‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫أو التنويم المغناطيسي و/أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرفات"‬
‫"(بونفيل)"‬
‫نعم، اتبعاني!‬
‫ولكن ما هذا؟‬
‫- هيا بنا، لنتفقّد الأمر‬
‫- نعم‬
‫"مفقود، (كودي إيلكنز)"‬
‫لا أصدّق أنّنا لا نستطيع إيجاده‬
‫لم يفعل هذا من قبل‬
‫إن سمعتم أيّ شيء آخر‬
‫أعلِمونا، حسناً؟‬
‫شكراً‬
‫اسم الفتى (كودي إيلكنز)‬
‫عمره ١٦ سنة‬
‫تمّ الإبلاغ عن اختفائه قبل أيام‬
‫أصبح الأمر جدياً كفايةً للاتصال بنا‬
‫حين وجد شرطي محلّي حذاء الفتى‬
‫على بُعد شارعين في مزراب‬
‫سننتظر تحليلات الحمض النووي‬
‫نعتقد أنّه اختطاف وربما جريمة قتل‬
‫ما يجعلها قضيةً‬
‫لمكتب (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫الوالدان هما (مايكل) و(جانيس)‬
‫وسجلّ كليهما نظيف‬
‫لديهما ابن آخر اسمه (براد)‬
‫وعمره ١٤ سنة‬
‫لديهما متجر زهور هنا‬
‫(تشو) معهم الآن‬
‫فلنذهب‬
‫- أعتقد أنّني سأنتظر هنا‬
‫- "حسناً"‬
‫ماذا؟‬
‫- مرحباً يا رجل‬
‫- دراجة جميلة‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا بد من أنّكم تتوقون لرؤية شيء‬
‫لتقودوا هذا‬
‫لم تقد دراجةً ورديةً عبر المدينة‬
‫لتذهب إلى متجر صغير، صحيح؟‬
‫- ماذا جئت لترى؟‬
‫- لا شيء‬
‫- حقاً؟‬
‫- فلنذهب يا (كلايد)‬
‫أين هو (كودي إيلكنز)؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- أعرف أنّكما تعرفان مكانه‬
‫لا تخبراني بصوت عالٍ‬
‫انظرا باتجاهه فحسب‬
‫من هنا؟‬
‫لمَ فعلت ذلك؟‬
‫شكراً، إليك دراجتك‬
‫اعتنيا بنفسكما‬
‫(تشو) سيعيد أسرة (إيلكنز) إلى المنزل‬
‫لديّ فكرة جيدة‬
‫حول موقع (كودي إيلكنز)‬
‫المشاركة جيدة‬
‫- ما الذي يجعلك تظن أنّه هنا؟‬
‫- لأنّ الولدين اعترفا‬
‫- كما أنّ رائحتهما كالكينا‬
‫- الكينا متواجدة هنا في كل مكان‬
‫- غربان‬
‫- ماذا إذاً؟‬
‫الغربان طيور جارحة‬
‫تحبّ الأشياء الميتة‬
‫غير معقول!‬
‫يا للفتى المسكين!‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫السحر الأسود، أضحية‬
‫السحر الأسود أمر وهميّ‬
‫أحد ما يخالفكِ الرأي‬
‫نبحث عن سلاح الجريمة‬
‫أيّا كان ما تجدونه على الإطلاق‬
‫ضعوه بحقيبة وأحضروه‬
‫شكراً أيها الرفاق‬
‫لحظة واحدة‬
‫- "متى رأيت (كودي) لآخر مرة؟"‬
‫- "مساء الجمعة، بعد المباراة"‬
‫(كودي) لاعب هجوم لفريق مدرسته الثانوية‬
‫خسروا خسارةً فادحةً في تلك الليلة ولكن...‬
‫كان خصمهم هذه السنة‬
‫فريق جيد جداً، معروف وطنياً‬
‫في أي وقت بالضبط‬
‫رأيته لآخر مرة يوم الجمعة؟‬
‫حين أوى للفراش‬
‫خرجنا ثلاثتنا باكراً في الصباح التالي‬
‫وحين عدنا عصر ذلك اليوم‬
‫كان (كودي) قد اختفى‬
‫كان يُفترض أن يلتقي بمدربه في الصباح‬
‫التالي لتدريب إضافي لكنّه لم يذهب قط‬
‫- (براد)؟‬
‫- في ليلة الجمعة تلك‬
‫- كيف كان مزاجه؟‬
‫- كان بخير‬
‫- كان غاضباً قليلاً من نفسه بشأن المباراة‬
‫أخطأ بالتفكير قليلاً‬
‫ولكنّ المدرب أنّبه كثيراً‬
‫و(كودي) ردّ عليه قليلاً‬
‫- تشاجرا؟‬
‫- يمكنك قول ذلك‬
‫لم يكن الأمر مهماً‬
‫كما في نزاعات غرفة التبديل‬
‫بعض الصراخ‬
‫أراد (كودي) أن يؤدي‬
‫بشكل أفضل فحسب‬
‫- كيف مات؟‬
‫- كان هنالك إشارات حول الجثة‬
‫تشير إلى طقوس سحر أسود‬
‫هل كان لديه أصدقاء أو معارف‬
‫متورطون بتلك الأمور؟‬
‫يا إلهي!‬
‫هي الفاعلة‬
‫- بالطبع‬
‫- مَن هي؟‬
‫(تامزن داف)‬
‫إنّها شغوفة بهراء السحر الأسود‬
‫وتدّعي أنّها ساحرة‬
‫تقول إنّ لديها قدرات خارقة‬
‫وهل هي حاقدة على (كودي)؟‬
‫قبل أسبوع تقريباً، ادعت أنّ (كودي) سرق قطتها‬
‫- وهل فعل ذلك؟‬
‫- لا، قطعاً لا‬
‫لكنّها ألقت تعويذةً عليه انتقاماً منه‬
‫تعويذة؟ أيّ نوع من التعويذات؟‬
‫لا أعرف، لكنّها اتصلت في الواقع‬
‫وقالت إنّها فعلت ذلك‬
‫لا بد من أنّ ذلك كان مقلقاً‬
‫عندئذٍ، (كودي) ظنّ أنّ ذلك‬
‫كان مضحكاً بتلك الأثناء‬
‫إنّها مهووسة بالخيال، هل تفهمون؟‬
‫لذلك، لم نفكّر فيها فوراً‬
‫أين يمكننا إيجاد (تامزن داف)؟‬
‫بدأت الأمور تصبح غريبةً بالفعل‬
‫- نحن ذاهبون لنقابل ساحرة‬
‫- كونوا حذرين‬
‫أجل، أوجدتم شيئاً مفيداً هناك؟‬
‫لا شيء، لا سلاح جريمة‬
‫ليس هنالك الكثير من الدم‬
‫يبدو أنّه قُتل في مكان آخر‬
‫قدّر الطبيب الشرعيّ أنّه مات بصباح السبت‬
‫سبب الوفاة هو عدة ضربات‬
‫بجسم خشن وثقيل كعتلة أو ربما أنبوب‬
‫حسناً، اذهبا للتحدث إلى مدرب‬
‫(كودي) لكرة القدم‬
‫هو و(كودي) تشاجرا ليلة الجمعة‬
‫وكان يُفترض أن يلتقيا صباح السبت‬
‫- حسناً، علينا مقابلة المدرب‬
‫- حسناً‬
‫- انظرا، ماعز! الماعز علامة الشيطان‬
‫- أي أنّ حدائق الحيوان تُعتبر معابر للجحيم‬
‫أجل، تماماً‬
‫انظرا، علامة شؤم أخرى‬
‫لا تمزحا بشأن هذه الأمور‬
‫لا يبدو أنّ هنالك أحداً في المنزل‬
‫ليس هنالك جهاز أمنيّ جيد‬
‫بالنسبة إلى خادم الشيطان‬
‫يمكنني فتح القفل بهذا‬
‫خلال ٥ ثوانٍ تقريباً‬
‫سننتظر‬
‫لا تنظرا الآن ولكن علينا أن نأخذ‬
‫واحداً من هؤلاء الأطفال للتحدث إليه‬
‫- تباً!‬
‫- الأطفال نفسهم من متجر آل (إلكينز)؟‬
‫أجل‬
‫"أريد بعض الجلبة الآن"‬
‫الأمر مأساويّ، كان ينتظره‬
‫مستقبل باهر، فتى رائع أيضاً‬
‫- "انطلق، انطلق"‬
‫- انطلق، انطلق‬
‫يا لك من خروف بحر‬
‫حرّك مؤخرتك السمينة للأمام!‬
‫فتى رائع، قيَم جيدة‬
‫وعادات جيدة‬
‫أكان يُفترض أن تلتقي به‬
‫صباح يوم السبت؟‬
‫أجل، هنا، بالتاسعة صباحاً‬
‫لبعض التدريب الجدي‬
‫- لكنّه لم يأتِ قط‬
‫- تشاجرتما في الليلة التي سبقَت؟‬
‫أجل، كان أداء (كودي) مخزياً‬
‫لم يسجّل شيئاً وفقد الكرة مرتين‬
‫وأطأ بموقعه خمس مرات‬
‫واقترف خطأ كلّفنا ١٥ ياردة‬
‫خذل نفسه وفريقه‬
‫ذلك هو حاله مؤخراً لذلك كنا سنلتقي‬
‫صباح السبت لأعيده إلى السكّة الصحيحة‬
‫كلمة "مخزٍ" قاسية قليلاً‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لسنا برنامج واقع هنا‬
‫إن أردتِ سماع الهراء‬
‫فاقصدي قسم اللغة الإنجليزية‬
‫(تيليس)!‬
‫يمكنني أن أراك يا (تيليس)‬
‫يمكنني أن أراك‬
‫ما كان رد (كودي)؟‬
‫ما أناقشه مع (كودي)‬
‫ليس من شأن أحد‬
‫لا فكرة لدى الناس‬
‫عن العلاقة بين المدرب وفريقه‬
‫- لا، لدينا فكرة‬
‫- أشك بذلك‬
‫تحرّينا عن تاريخك يا سيد (ديتر)‬
‫خسرت عمل تدريب فريق‬
‫قبل ٥ أعوام في (أوريغون)‬
‫بسبب التواصل الجسدي‬
‫غير الملائم مع الطلاب‬
‫لحظة! تجعلينني أبدو‬
‫وكأنّني متحرش جنسيّ‬
‫ضربت بعض الطلاب كي يعدّلوا من أسلوبهم‬
‫أهلهم السذّج ضخموا الأمر‬
‫- ولا بأس بذلك؟‬
‫- إنّها كرة القدم‬
‫- أؤكد لك أنّه اعتداء على قاصر‬
‫- لم يرفع أحد قضية‬
‫- ولكن كان عليك الاستقالة‬
‫- لا، قررت أنا ذلك‬
‫- ووعدت بأن تأخذ دورةً بإدارة الغضب‬
‫- دامت ٣٦ ساعةً وأكملتها‬
‫خلّصتني من الغضب بسبب الملل‬
‫اسألوا ما تشاؤون‬
‫لا أحاول إخفاء أيّ شيء هنا‬
‫جيد، يجب أن نفتّش‬
‫النادي الرياضي في المدرسة‬
‫- وغرف تبديل الملابس‬
‫- افعلوا ما عليكم فعله، (فرانك)!‬
‫(فرانك)، عليك أن تلتفّ حوله‬
‫وتذهب لأول الملعب‬
‫لا، جانبك القوي يجب أن يفعل ذلك‬
‫لديه المجموعة الأولى الأفضل‬
‫والنهاية الضيّقة تعيق مساره‬
‫بسرعة، فكّري بسرعة‬
‫- ارمي لي الكرة، مساري مفتوح‬
‫- لا‬
‫أيّ نوع من أبناء المدربين أنت؟‬
‫سيشعر أبوكِ بالخزي‬
‫- حسناً، انطلق‬
‫- حسناً‬
‫رمية جميلة!‬
‫- تحققي من هذا‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫فلنوصل هذا لقسم الأدلة الجنائية‬
‫حسناً أيها الرئيس‬
‫قال (مينيلي) إنّه يمكننا الدخول‬
‫وإنّ المذكّرة بطريقها‬
‫- فلنفعل هذا‬
‫- أراهن أنّك لن تفعلها بـ٥...‬
‫انسَ الأمر‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- سأنتظر هنا‬
‫لماذا؟‬
‫حسناً، سأدخل‬
‫ولكن ادخلي أنتِ أولاً‬
‫- مرحباً‬
‫أهلاً بكم، لا بد من أنّكم‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫- تفضّلوا بالجلوس رجاءً‬
‫- شكراً‬
‫لماذا لم تُدخلينا فحسب؟‬
‫لو فعلت ذلك‬
‫لما كنت صاحبة الأفضليّة الآن، صحيح؟‬
‫- توقّعتِ مجيئنا إذاً‬
‫- بالطبع‬
‫سمعت بما حدث لـ(كودي إيلكنز)‬
‫استخدموا نجمة خماسية وشعلة‬
‫وجعلوا الأمر يبدو كالسحر‬
‫(ويكا)‬
‫ستأتون إليّ بالطبع‬
‫أنا ساحرتكم الوحيدة في المدينة‬
‫تلك التفاصيل حول...‬
‫لا، شكراً‬
‫لم يتم نشر المعلومات‬
‫حول النجمة الخماسية والشموع‬
‫- كيف عرفتِ بشأنهم؟‬
‫- أجل، رجاءً‬
‫عبر أصدقائي‬
‫إذاً، كان أصدقاؤكِ متورطين‬
‫بقتل (كودي)؟‬
‫- لا‬
‫- هل هم صغار بشعر طويل؟‬
‫واسم قائدهم (كلايد)؟‬
‫ولديه أخت دراجتها وردية؟‬
‫- أجل، هؤلاء هم‬
‫- صادقتِ الكثير من الأطفال إذاً‬
‫أجل، يحبّ الأطفال الغموض والظلام‬
‫- وأنا أحبّ الأطفال‬
‫- وما رأي أهلهم بذلك؟‬
‫الأطفال الذين يأتون لهنا‬
‫يأتون لأنّ أهلهم لا يأبهون بهم‬
‫ولكن لا علاقة لهم بموت (كودي)‬
‫أو بالنجمة والشموع‬
‫ماذا كانوا يفعلون في الغابة إذاً؟‬
‫- يجمعون الأعشاب لي‬
‫- الأعشاب؟‬
‫الحلبة، الزهور البرية‬
‫القرّاص‬
‫تفضّلوا‬
‫أعدّ وأبيع بودرة علاج (ويكا)‬
‫على الإنترنت‬
‫يجب أن تتحققوا من موقعي الإلكترونيّ‬
‫لماذا لم تخبري الشرطة‬
‫أنّ أصدقاءك وجدوا جثة؟‬
‫لماذا؟ عرفت أنّ الأرض والمطر‬
‫والحيوانات ستعتني بـ(كودي)‬
‫- لا يمكنكم مساعدته‬
‫- هذا صحيح، لا يمكننا ذلك‬
‫ولكن يمكننا إيجاد ومعاقبة‬
‫الأشخاص الذين قتلوه‬
‫لا حاجة إلى ذلك‬
‫استحق (كودي) الموت لأنّه كان شخصاً سيئاً‬
‫سرق وعذّب وقتل قطتي‬
‫- رأيته يأخذها‬
‫- لمَ قد يفعل ذلك؟‬
‫بسبب الخوف على ما أعتقد‬
‫هكذا هي الأمور مع الـ(كوين)‬
‫يعيشون بالخوف‬
‫الـ(كوين)؟‬
‫الذين ليسوا (ويكا)‬
‫- الذين لا يؤمنون بقدراتنا‬
‫- عن أيّ قدرات تتحدثين بالضبط؟‬
‫الساحرة هي ببساطة‬
‫كاهنة عُليا للـ(ويكا)‬
‫نعبد الإله ذو القرون‬
‫والإلهة الثلاثية‬
‫نحن معالجون بالغالب‬
‫ولكن لدينا قدرات سحرية أيضاً‬
‫حين نحتاج إليها‬
‫التعويذات وما إلى ذلك‬
‫- هل ألقيتِ بتعويذة على (كودي إيلكنز)؟‬
‫- أجل‬
‫ألقيت بتعويذة موت عليه‬
‫فعلتها عدة مرات مسبقاً ولكن...‬
‫هذه المرة الأولى التي نجحت فيها‬
‫علامَ تحوي التعويذة؟‬
‫ماذا تفعلين بالضبط؟‬
‫لمَ أنا هنا؟‬
‫كي تشرح لنا لمَ قال قسم الأدلة الجنائية‬
‫إنّ دمك موجود على قميص‬
‫- وجدناه في خزانة (كودي)‬
‫- قلت لك إنّنا تشاجرنا‬
‫والآن تقول إنّكما‬
‫تشاجرتما باللكمات بالواقع؟‬
‫- ونزفت؟‬
‫- أجل‬
‫لم يكن الأمر مهماً، أنّبته كثيراً‬
‫وغضب ولكمني عدة مرات‬
‫هزمك طفل، أليس كذلك؟‬
‫- حالفه الحظ‬
‫- تلميذك يبرحك ضرباً‬
‫- ولم تخبر أحداً؟‬
‫- لم يكن الأمر مهماً‬
‫أو فكّرت في البقاء صامتاً‬
‫والانتقام في الصباح التالي، صحيح؟‬
‫لا، لا، شعرت بالخجل‬
‫لا يعرف الناس أنّ الطفل معتوه تماماً‬
‫يشوه الأمر صورتي بالحالتين‬
‫فتظاهرت أنّ الأمر لم يحدث‬
‫ضربك أولاً؟ ضرب مدربه؟‬
‫- قلت لك، إنّه معتوه‬
‫- هذا ليس ما سمعناه‬
‫اسأل (دانييل براون)‬
‫إنّه صديق مقرب من (كودي)‬
‫في الشهر الماضي، غضب (كودي)‬
‫بسبب لعبة ورق أو ما شابه‬
‫وضربه حتى فقد وعيه‬
‫واضطروا إلى سحبه من بين يديه‬
‫لا أعرف لماذا لم يرفع (دانو) قضية‬
‫- (دانو براون)؟‬
‫- أجل‬
‫تعويذات القتل سرّية ولكن هذه تعويذة‬
‫أخرى شبيهة ويمكنني أن أريكم إياها‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- لمَ يهمك ذلك؟‬
‫- (كيمبال تشو)‬
‫- حسناً‬
‫"الإله، والإلهة، اسمعاني"‬
‫"بنور الشعلة الخالدة‬
‫اجعلا هذه الروح الفانية"‬
‫"(كيمبو تشو)، تحت سلطتي"‬
‫"حتى يعرف أنّني أقول الحقيقة"‬
‫"فليرَ ملك الوحوش ويركع أمامه"‬
‫بحقك!‬
‫هذا كل شيء؟ هذه تعويذتك؟‬
‫ألن تجعليه يشرب جرعةً‬
‫أو ما شابه؟‬
‫لا تبدو مؤثرةً، أليس كذلك؟‬
‫- لكنّه سحر قوي جداً‬
‫- أجل، حسناً‬
‫للأسف، يبدو أنّ أحد أصدقائك‬
‫ساعدكِ بالسحر بواسطة أداة غير حادّة‬
‫وفي هذه الحالة، جميعكم‬
‫مذنبون بالطريقة غير السحرية نفسها‬
‫إن فعل أحد أصدقائي هذا‬
‫ما كان ليوجه الشرطة نحوي‬
‫باستخدام النجمة والشعلة‬
‫لا، تم تدبير قتل (كودي)‬
‫ليبدو سحراً أسود‬
‫أيّ أحمق في هذه المدينة‬
‫سيفكّر في ذلك، إنّه إلهاء واضح‬
‫هنالك ساحرة بالمدينة، أجل‬
‫ساحرة ألقت بتعويذة قتل‬
‫على الفتى المقتول‬
‫- بالضبط! الأمر مثاليّ‬
‫- شكراً لكِ على وقتك‬
‫شكراً‬
‫(تشو)، (كيمبال تشو)‬
‫فلنذهب‬
‫- لا تريدين أخذها إلى المركز؟‬
‫- لا تعتقد أنّها الفاعلة، صحيح؟‬
‫إنّها متورطة بطريقة ما‬
‫تخفي شيئاً أو أحداً‬
‫أوافقك الرأي، لكنت أخذتها‬
‫ولكن بأيّ تهم؟‬
‫إنّها مجنونة وتحبّ جذب الاهتمام‬
‫تجاهلها واجعلها تأتي إلينا‬
‫سيكون ذلك أسرع وأكثر فعالية‬
‫هذه خدع نفسية ذكية‬
‫يا (ليزبون)، لقد ذهلت‬
‫لمَ أعطيتها اسمي؟‬
‫قالت إنّني سأركع أمام سيد الوحوش‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫ماذا؟ كفى! لا تقل لي‬
‫إنّك تصدّق أنّها ساحرة فعلاً‬
‫لا، قطعاً لا!‬
‫ولكن إن وجدت قوى الشر حقاً‬
‫فمن المنطقي أن يحاول البعض‬
‫التحكم بهم لأهدافهم الشخصية‬
‫يُدعون بالاستثماريين المصرفيين ولا يعيشون هنا‬
‫أؤكد لك، استرخِ‬
‫ليست هنالك ساحرات‬
‫يَسهل عليك قول ذلك‬
‫لم تحرق ساحرة غريبة تمثالك‬
‫وتجعلك تحت سلطتها‬
‫قالت إنّني سأركع لسيد الوحوش‬
‫- هذا مخيف‬
‫- أجل‬
‫أجل، إن كنت فتاة بعمر ١٢ سنة‬
‫في أول مخيّم بعيد لك‬
‫- كان يجب أن تكون هناك‬
‫- لا تفرط بالتفكير في الأمر‬
‫التقيت بفتاة بالجامعة‬
‫قالت إنّها ساحرة‬
‫ليست عبادة شيطان‬
‫إنّهم مثقفون يرتدون العباءات فحسب‬
‫ها هو ذا‬
‫- (دانييل براون)؟‬
‫- لدينا بضعة أسئلة حول (كود إيلكنز)‬
‫اتركني، اتركني‬
‫- أبقِ يديك خلف ظهرك، هيّا‬
‫- "(كينغزلي)، منظفو السجاد"‬
‫- هيّا، أرِني يديك‬
‫- سيد الوحوش‬
‫- اتركني‬
‫- هيّا‬
‫التعويذة كانت حقيقية‬
‫فلنذهب‬
‫"أخبِرنا عن مشاجرتك مع (كودي إيلكنز)"‬
‫أيّ مشاجرة؟ لم نتشاجر‬
‫حقاً؟ سمعنا أنّه ضربك‬
‫حتى فقدت وعيك‬
‫ونقلوك إلى المستشفى‬
‫لدينا شهود على ذلك‬
‫مَن؟ لا، لم يكن الأمر بذلك السوء‬
‫- ألم ينقلوك إلى المستشفى؟‬
‫- أجل، لعدة ساعات فقط‬
‫كان فحصاً‬
‫- لماذا لم ترفع قضيةً إذاً؟‬
‫- "كان سوء تفاهم بين الأصدقاء"‬
‫"ليس ذنب أحد"‬
‫أودّ الدخول إلى هناك‬
‫- ادخل‬
‫- فقط... أنا فقط...‬
‫أو ربما قررت الانتقام‬
‫بصورة مباشرة أكثر؟‬
‫لا‬
‫كيف بدأ الشجار يا (دانييل)؟‬
‫كنّا في بيت (روي تي)‬
‫نلعب الورق ونشرب الكحول‬
‫أمه في مركز إعادة التأهيل‬
‫لذا، يدير المكان كله بنفسه‬
‫تحدثت بطريقة سيئة وغضب (كودي)‬
‫- تشاجرنا، هو مَن فاز وهذا كل شيء‬
‫- سأدخل‬
‫- (ريغزبي)، أتمانع إن... شكراً‬
‫- لا، قم بعملك‬
‫مرحباً، أنا (باتريك)‬
‫- ولا بد من أنّك... أجل، (دانييل)‬
‫- (دانييل)، أجل‬
‫أيمكنني الإبقاء على يدك؟ شكراً‬
‫لا شيء غريب‬
‫أريدك أن تتنفس‬
‫وتنظر إلى هنا‬
‫ما الذي قلته وأغضب (كودي)؟‬
‫كانت لعبة ورق‬
‫الكثير من الكلام البذيء‬
‫كنت أقول أموراً عن أسرته‬
‫مثلاً: "أمه عاهرة وأبوه سافل"‬
‫استمر بالنظر إلى هنا‬
‫استرخِ واستمر بالنظر إلى هنا‬
‫- أنظر إليك يا رجل‬
‫- جيد‬
‫بأيّ حال، ثار جنون (كودي) وضرب يدي‬
‫بزجاجة الجعة ولم يحذّرني‬
‫فقدت الوعي ولكن قال لي الرفاق‬
‫إنّه حاول قتلي جدياً‬
‫ولو لم يمسكوه، لكنت ميتاً‬
‫كم دفع لك آل (إيلكنز)‬
‫كي تبقى صامتاً؟‬
‫- لا شيء‬
‫- أتودّ تجربة ذلك مجدداً؟‬
‫ألف دولار‬
‫عليك أن تعترف بأنّ الأمر‬
‫خارق للطبيعة، سيد الوحوش؟‬
‫- مجرد صدفة‬
‫- أرجوك، ما احتمال ذلك؟‬
‫- مليون إلى واحد‬
‫- ها أنت ذا‬
‫الحياة احتمالها مليون إلى واحد‬
‫والكون برمّته صدفة ضخمة‬
‫الصدف غير المحتمَلة كونياً‬
‫تحدث طيلة الوقت‬
‫- لا نلاحظها فقط‬
‫- أو أنّها ساحرة‬
‫أو أنّها ساحرة حقاً‬
‫هل حجزتم الساحرة؟‬
‫- لا يا سيدي‬
‫- لمَ لا؟‬
‫ألقت تعويذةً على ابنكما‬
‫كما قلتما، أنتما محقان‬
‫ولكن تلك لا تُعتبر جريمةً جنائية‬
‫- إنّها حرية التعبير المحميّة‬
‫- لمَ أنتما هنا إذاً؟‬
‫يبدو أنّ (كودي) عانى مشاكل عنف‬
‫يجب أن نتحدث عنها‬
‫- لا! كان طفلاً صالحاً‬
‫- لم نقل عكس ذلك يا سيدتي‬
‫ولكن إن كان عصبياً‬
‫فقد يشرح ذلك سياق موته‬
‫سياق؟ أتحاولان أن تلوما‬
‫(كودي) على موته؟‬
‫سؤل واحد، يضايقني هذا دائماً‬
‫لمَ يدعونها بكرة القدم؟‬
‫لا يستخدم الناس أرجلهم كثيراً‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أتحاول أن تكون فظاً‬
‫أو أن تقلّل من احترامنا أم ماذا؟‬
‫أيمكنني استخدام الحمّام رجاءً؟‬
‫- في آخر الرواق إلى يسارك‬
‫- شكراً‬
‫- ما مشكلته؟‬
‫- أعتذر بشأن ذلك‬
‫- أتعرف فتى اسمه (دانييل براون)؟‬
‫- لا‬
‫(مايكل)...‬
‫حسناً...‬
‫أعرف مسار هذا الحديث‬
‫تشاجر (دانييل) و(كودي)‬
‫ها أنت ذا‬
‫- ابتعد‬
‫- لا يمكنني ذلك‬
‫ليتني أستطيع ذلك‬
‫عملي أن ألاحق الناس‬
‫حتى أحصل على الحقيقة‬
‫حظاً سعيداً بذلك إذاً‬
‫مكان جميل‬
‫لا بد من أنّه من الصعب‬
‫كونك أخ (كودي إلكينز) الصغير‬
‫لا‬
‫حسناً، أحياناً‬
‫لكنتُ كرهت الأمر‬
‫يحصل على كل الانتباه‬
‫والمجد والفتيات، لماذا؟‬
‫للركض والقفز والإمساك بشيء؟‬
‫- يمكن للقرَدة القيام بذلك‬
‫- أجل‬
‫بل سيكون مستواها أفضل‬
‫لو لعبَت القرَدة كرة القدم‬
‫لكانت برعَت كثيراً‬
‫حسناً، أعترف بذلك‬
‫أعطيت (دانييل براون) نقوداً‬
‫لأبقيه صامتاً‬
‫(كودي) لديه...‬
‫كانت لديه فرصة حقيقية بحياة مهنية في الجامعة‬
‫لكان أول (إيلكنز) يحظى بتلك الفرصة‬
‫وكنّا فخورين جداً‬
‫ولكن عليك أن تفهم‬
‫لو سمع المدرب بحوادث كتلك‬
‫لكان أفسد ذلك فرصه‬
‫في إحدى أفضل الكلّيات‬
‫- هل حدثَت حوادث كهذه من قبل؟‬
‫- لا‬
‫لا، لم تكن لدى ابننا مشكلة مع العنف‬
‫كانت حادثةً منعزلة‬
‫أين هو صديقك؟‬
‫لا أعرف‬
‫لمَ قتل (كودي) قطة (تامزن داف)؟‬
‫لا أعرف أنّه فعل ذلك‬
‫رأته يأخذها‬
‫رأت ما رأته، صحيح؟‬
‫لا أعرف‬
‫إن فعل ذلك حقاً‬
‫إن كان قد قتل القطة‬
‫- أتعتقد أنّه استحق الموت؟‬
‫- أتعتقد أنت ذلك؟‬
‫أنا أسألك!‬
‫- مرحباً‬
‫لا يمكنك أن تتحدث مع ابني‬
‫من دون إذني‬
‫ذلك غريب ومتحكم بعض الشيء‬
‫ولكن لا بأس‬
‫أتمانع أن أتحدّث مع ابنك‬
‫يا سيد (إيلكنز)؟‬
‫أجل، أمانع ذلك‬
‫طلبت إذناً‬
‫أراك في الأرجاء يا (براد)‬
‫عجياً! أين طعامي؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- طعام صحي ومغذّ‬
‫سأموت‬
‫جدياً، لديّ حساسية إزاء الجزر‬
‫سئمت تماماً من رائحة الوجبات السريعة بالسيارة‬
‫أشعر وكأنّني أعمل مع يرقة‬
‫لا يمكنني حتى الاقتراب من الجزر‬
‫أتعرّض لصدمة الحساسية...‬
‫مضحك‬
‫هذا يكفي‬
‫هيّا يا (ريغزبي)‬
‫إنّه (براد)! انظر، انظر، إنّه يغادر‬
‫- لمَ لا أتمكن من دخول الحساب؟‬
‫- "اسم المستخدم: (ليزبون)، ممنوع الولوج"‬
‫- (ليزبون)‬
‫- "مرحباً، هذه أنا"‬
‫- جيد، (فان بيلت)، كيف...‬
‫- لحظة، تبعنا الفتى، إنّه في بيت الساحرة‬
‫- "هل هي معه؟"‬
‫- دخل لتوّه، وتعانقا‬
‫(براد إيلكنز) موجود في بيت (تامزن داف)‬
‫- عانقها ثم دخل‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫يجب أن ننتظر لـ١٠ دقائق‬
‫ثم ندخل‬
‫- لمَ ننتظر؟‬
‫- لتتطور الخطة‬
‫لجعل الأحداث تتطور، وما شابه‬
‫ماذا لو كان ينوي إيذاءها؟‬
‫ولكن لو كان ينوي فعل ذلك‬
‫لكان قد فعل ذلك الآن‬
‫- انتظروا لـ١٠ دقائق ثم ادخلوا‬
‫- أجل أيتها الرئيسة‬
‫- ماذا؟‬
‫- ننتظر ١٠ دقائق ثم ندخل‬
‫وشخصياً، لا يهمني‬
‫لو انتظرنا الليل بطوله‬
‫- السحر يخيفني‬
‫- لا يزعجني ذلك‬
‫- مجرد مثقفّين يرتدون العباءات‬
‫- الأمر أكثر من ذلك‬
‫إنّه أسلوب حياة بديل سخيف‬
‫كـ(ستار تريك) أو اليوغا‬
‫أمارس اليوغا‬
‫"لطّخ بالدم"‬
‫"فلينقّه الدم"‬
‫"لُطّخ بالدم"‬
‫"لطّخه الدم"‬
‫"فلينقّه الدم"‬
‫"لُطّخ بالدم"‬
‫- "لُطّخ بالدم"‬
‫- أتسمعين هذا؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- "فلينقّه الدم"‬
‫ليست (يوغا)‬
‫الشرطة، لا تتحركوا‬
‫فليبقَ الجميع في مكانه‬
‫- فليبقَ الجميع في مكانه‬
‫- ضعي السكّين أرضاً‬
‫ضعي السكّين أرضاً‬
‫نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫يا (براد)، هل أنت بخير؟‬
‫- هيّا، فلنذهب‬
‫- ماذا؟ لا!‬
‫ما خطبكما؟‬
‫- لمَ لا تتركوني وشأني؟‬
‫- ابقَ هادئاً يا (براد)‬
‫اصبر على أساليب الـ(كوين)‬
‫فليبقَ الجميع في مكانه‬
‫(تامزن داف)، يعجبني‬
‫هذه الملفّات تقول إنّ اسمك الحقيقي‬
‫هو (سارة جونز) من (نيو جيرسي)‬
‫انتحرت أمكِ حين كان عمرك ١٦‬
‫ولا تعرفين هوية والدك‬
‫تركتِ الجامعة‬
‫لديكِ تاريخ من المشاكل‬
‫النفسية المتوسطة‬
‫وسُجنتِ ٦ أشهر للسرقة‬
‫من المتاجر قبل بضع سنوات‬
‫ماتت (سارة جونز)‬
‫أنا (تامزن داف)‬
‫وأنا كاهنة الـ(ويكا)‬
‫- لا يمكنك إيذائي‬
‫- لا أودّ إيذاءك‬
‫أعتقد أنّكِ عانيتِ بما فيه الكفاية‬
‫أنا هنا لأساعدك‬
‫هذا تحقيق في جريمة قتل‬
‫لذا، بطريقة أو بأخرى تنتظرك المشاكل‬
‫الإلهة ستحميني‬
‫(تامزن)، قد تمنحكِ الإلهة‬
‫العزاء والأمل والمعنى بحياتك‬
‫ولكن لا يمكنها حمايتك‬
‫من الشرطة بالخارج‬
‫(براد) تلميذ لديّ منذ نقطة‬
‫تساوي النهار والليل بالخريف الماضي‬
‫- لا جريمة بذلك‬
‫- أنتِ أصغر من أن تكوني ساحرة، أليس كذلك؟‬
‫جميعنا نولد سحرة‬
‫وجميعنا نولد بالسحر‬
‫ويُسلب منّا بينما نكبر‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫إن كان صحيحاً‬
‫كيف شعر والدا (براد)‬
‫تجاه توجهه الجديد في حياته؟‬
‫والدا (براد)...‬
‫يكرهان الساحرات لسبب ما‬
‫أعني أكثر من البقية‬
‫قبل شهر تقريباً، هددت أمه بقتلي‬
‫إن تحدثت إليه مجدداً‬
‫- لكنّكِ فعلتِ ذلك‬
‫- جاء (براد) إليّ بإرادته‬
‫كان مشدوداً إلى (ويكا)‬
‫لم أتمكن من رفضه‬
‫ما شعوره تجاه التعويذة‬
‫التي ألقيتها على أخيه؟‬
‫إنّه راضٍ عن ذلك‬
‫لذلك كنا نُجري طقوس التنقية‬
‫"يعرف (براد) الفَرق بين‬
‫عالم السحر والعالم الحقيقي"‬
‫"يفهم أنّني لم أقتل أخاه"‬
‫ربما لأنّ (براد) هو الفاعل‬
‫في العالم الحقيقي‬
‫ماذا لديك؟‬
‫دخل (راد) المستشفى مرتين‬
‫في العام الماضي‬
‫كان السبب هو العنف مع أخيه‬
‫في المرتين بحسب التقرير‬
‫- أتعتقد أنّ (براد) كان قد سئم؟‬
‫- الجميع لديهم حدود لقدرة التحمّل‬
‫عليّ الذهاب‬
‫أنا؟ لا‬
‫لمَ قد أقتل أخي؟‬
‫- حتى يتوقف عن إيذائك‬
‫- لكنه لم يؤذني قط أبداً‬
‫أدخلك إلى المستشفى مرتين‬
‫كانت مجرد حوادث، ماذا في ذلك؟‬
‫قام بإيذائك إذاً‬
‫لكن كان ذلك بغير قصد‬
‫أجل، أعني، لا‬
‫أجل‬
‫كره صداقتك مع (تامزن)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أجل‬
‫لكنّك رفضت التخلي عنها‬
‫لماذا؟‬
‫أشعر بالأمان هناك‬
‫أعتذر، هل لي بلحظة؟‬
‫سنعود فوراً‬
‫- وصل الأهل، أتريدين أن أؤخّرهما؟‬
‫- أجل‬
‫لحظة، لا‬
‫فلنجعل (براد) يذهب معهما‬
‫حتى نحصل على أدلة ضده‬
‫أجل، ولكن دعوني أتحدث‬
‫إليهما أولاً‬
‫تفضّلا بالجلوس رجاءً‬
‫لا أفهم لما سحبتموه إلى هنا‬
‫نعتذر عن الإزعاج‬
‫من الغريب أنّكما لم تخبراننا‬
‫عن علاقته بـ(تامزن داف)‬
‫كنا مشوشين‬
‫لنكون صريحين‬
‫لا نفهم سبب هوس (براد) بالسحر‬
‫نريد أن نفهم ونحاول ذلك ولكن...‬
‫الأمر مقلق ومحرج بعض الشيء بصراحة‬
‫لكنّنا بهذا معاً، صحيح؟‬
‫سنحصل على المساعدة‬
‫هنالك علاج نفسي بهذه الأيام‬
‫لهذا النوع من المشاكل، صحيح؟‬
‫سنجتاز هذا‬
‫هل اتهمتم المدعوة بـ(داف)؟‬
‫- لا‬
‫- لا؟‬
‫أعني، أليس من الواضح‬
‫أنّها هي الفاعلة؟‬
‫هي أو أحد أصدقائها غريبي الأطوار‬
‫أعني...‬
‫تساعدنا بتحرّياتنا‬
‫أقسمت إنّها بريئة‬
‫لذلك، سنجعلها تلقي تعويذة‬
‫إظهار على سلاح الجريمة‬
‫تعويذة إظهار؟‬
‫لدى الساحرات القدرة‬
‫على التحريك الذهني‬
‫قالت إنّ لديها تعويذة سترفع السلاح‬
‫من مكان إخفائه ليُظهر نفسه لنا‬
‫وهل تصدّق هذا الهراء الشرير؟‬
‫- لا يمكننا تحديد ذلك لذلك سنجرّب‬
‫- هذا جنونيّ‬
‫نجحت تعويذتها الأخيرة‬
‫- كيف يمكنك أن تكون بهذه البرودة؟‬
‫- عن طريق التدريب‬
‫أعتذر، يمكن لـ(براد) الذهاب‬
‫- فلنذهب‬
‫- هيا يا بنيّ‬
‫أراك لاحقاً يا (براد)‬
‫اعتني بنفسك، وإن كنت مكانك‬
‫سأبتعد عن (براد إيلكنز) لبعض الوقت‬
‫- سأفعل ما تأمرني به الإلهة‬
‫- أياً يكن‬
‫اسمعي، في المرة المقبلة التي تتحدثين‬
‫فيها معها، أيمكنك أن تمدحيني أمامها؟‬
‫- سأفعل ذلك‬
‫- شكراً‬
‫ظننتك ستجعلها تلقي بتعويذة‬
‫لإيجاد سلاح الجريمة‬
‫- سبق أن ألقِيت التعويذة‬
‫- متى فعلت ذلك؟‬
‫لم تفعل ذلك، أنا فعلت‬
‫يمكنك إن تلقي التعويذات؟‬
‫- (تشو)، التعويذات أمر وهميّ‬
‫- أعرف ذلك‬
‫إنّه يشعر بالفزع‬
‫من هراء السحر هذا، صحيح؟‬
‫أجل‬
‫علينا أن نعمل بمناوبتين‬
‫على المراقبة الليلة‬
‫هل ستخبرني على الأقل‬
‫بماذا يحدث؟‬
‫هيّا، أتقولين إنّكِ لا تعرفين‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- لا تعرفين مَن فعل هذا ولماذا؟‬
‫- لا أعرف، لكنّك ستخبرني‬
‫سأريكِ‬
‫ها نحن ذا‬
‫يُستحسن أن نتصل بـ(تشو)‬
‫لن تذهب إلى أيّ مكان‬
‫ضعه أرضاً‬
‫"الإله يتحدث"‬
‫"أغضبتني يا (مايكل)"‬
‫"أنا غاضب جداً"‬
‫- "وأنت رهن..."‬
‫- هذا يكفي‬
‫الاعتقال!‬
‫رائع، أليس كذلك؟‬
‫كُشف سلاح الجريمة‬
‫يبدو أنّ تعويذات (تامزن) تعمل‬
‫- أعتقد أنّها ساحرة حقاً‬
‫- لا أعرف عمّا تتحدث‬
‫متأكدة من أنّ قسم الأدلة الجنائية‬
‫سيؤكد دم ابنك وأنسجته‬
‫على جهة من المفتاح‬
‫وبصماتك على الجهة الأخرى‬
‫لا عِلم لديّ بذلك‬
‫ولمَ حاولت إخفاءه؟‬
‫تحدّث إلينا يا (مايكل)‬
‫ربما كانت هنالك أوضاع معيّنة‬
‫ربما اضطررت إلى الدفاع عن نفسك‬
‫ليس عليّ أن أخبركم بأيّ شيء‬
‫ماذا عن زيارات ابنك إلى غرفة الطوارئ؟‬
‫العظام المكسورة؟‬
‫إنّه مهمل على ما أعتقد‬
‫ويحتدّ قليلاً أحياناً‬
‫من الجيد أنّك كنت موجوداً‬
‫لتُبقيهم مهذبين، صحيح؟‬
‫البعض لا يفهم كم هم محظوظ‬
‫هذا صحيح‬
‫أدركت أنّك الفاعل حين قال‬
‫(براد) إنّه يحبّ زيارة (تامزن)‬
‫لأنه يشعر بالأمان هناك، بالأمان‬
‫مَن يشعر بأمان في منزل ساحرة‬
‫أكثر من منزله؟‬
‫كنت تعنّفه وتضرب زوجتك وابنيك‬
‫منذ سنوات، صحيح؟‬
‫- لا‬
‫- تخميني...‬
‫ضربت (براد) أكثر من اللازم‬
‫وأراد (كودي) حماية أخيه‬
‫هل هذا ما في الأمر؟‬
‫- لا‬
‫- قال لا‬
‫زوجتك وابنك في الرواق‬
‫وقالا لا أيضاً‬
‫يعرفان أنّنا أمسكنا به‬
‫يتخلّص من سلاح الجريمة‬
‫وما زالا لا يصدّقان أنّه قتل (كودي)‬
‫تخيّلي كم أحبّا هذا الرجل‬
‫ليكونا بحالة إنكار شديدة‬
‫واجهك (كودي)، أليس كذلك؟‬
‫رفض تحمّلك بعد الآن‬
‫"أيها الوغد"‬
‫"هيا"‬
‫لكنّك رفضت الاستماع إليه‬
‫هو مَن ضربني‬
‫وكنت أدافع عن نفسي‬
‫إلى اللقاء يا (مايكل)‬
‫صباح الخير‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- خدمة صغيرة لـ(تشو)‬
‫(تامزن داف) قالت لي أن أعطيك هذا‬
‫قالت إنّ عليك أن تُبقيه في مكان آمن‬